Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Add-VMGpuPartitionAdapter.po
Languages: zh_cn

source: Adds a GPU partition adapter to a virtual machine.
zh_cn: 向虚拟机添加一个 GPU 分区适配器。

source: # Add-VMGpuPartitionAdapter
zh_cn: # 添加 VMGpuPartitionAdapter

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Add-VMGpuPartitionAdapter` cmdlet adds a GPU partition adapter to a virtual machine. With no parameter, it assigns a full partition from an assignable GPU to a VM.
zh_cn: `Add-VMGpuPartitionAdapter` 这个 cmdlet 用于向虚拟机添加一个 GPU 分区适配器。如果不指定任何参数，它会将可用 GPU 中的一个完整分区分配给该虚拟机。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example assigns a partition to a specific VM object.
zh_cn: 这个示例将一个分区分配给特定的虚拟机对象。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example assigns a partition from a specific GPU to a VM where the instance path is the GPU device ID name on the host.
zh_cn: 这个示例将某个特定GPU上的分区分配给一个虚拟机（VM），其中该虚拟机的实例路径对应于主机上该GPU设备的ID名称。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/get-cimsession) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 `[New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession)` 或 `[Get-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/get-cimsession)` cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts from which virtual machines are to be retrieved. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (`.`) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于获取虚拟机的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名进行选择。默认值是本地计算机。可以使用 `localhost` 或点（`.`）来明确表示本地计算机。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Represents the Device Instance path of a GPU in the host. This value can be obtained from the "Name" property of the command `Get-VMHostPartitionableGpu`.
zh_cn: 表示主机中GPU的设备实例路径。该值可以通过执行`Get-VMHostPartitionableGpu`命令并查看其“Name”属性来获取。

source: The maximum number of compute assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU所能分配的最大计算资源数量。这一数值由制造商提供的驱动程序来定义。

source: The maximum number of decoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU可以分配的最大解码器数量。这一数值由制造商提供的驱动程序来定义。

source: The maximum number of encoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU可分配的最大编码器数量。该数量由制造商提供的驱动程序进行定义。

source: The maximum VRAM in bytes supported by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU支持的最大VRAM容量（以字节为单位）。该数值由制造商提供的驱动程序进行定义。

source: The minimum number of compute assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的最少计算资源数量。该数值由制造商提供的驱动程序进行定义。

source: The minimum number of decoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的解码器最小数量。该数量由制造商的驱动程序确定。

source: The minimum number of encoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的编码器数量的最小值。该数值由制造商提供的驱动程序确定。

source: The minimum VRAM in bytes supported by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU支持的最低VRAM容量（以字节为单位）。该数值由制造商提供的驱动程序确定。

source: The optimal number of compute assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的最佳计算资源数量由制造商提供的驱动程序来决定。

source: The optimal number of decoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的解码器的最佳数量由制造商提供的驱动程序来决定。

source: The optimal number of encoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的最佳编码器数量由制造商的驱动程序确定。

source: The optimal VRAM in bytes supported by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU支持的最大VRAM容量（以字节为单位）。该数值由制造商提供的驱动程序进行定义。

source: Returns an object for each process that the cmdlet started.
zh_cn: 对于cmdlet启动的每个进程，都会返回一个对象。

source: Specifies the virtual machine on which the network adapter is to be added.
zh_cn: 指定要添加网络适配器的虚拟机。

source: Specifies the name of the virtual machine on which the network adapter is to be added.
zh_cn: 指定要添加网络适配器的虚拟机的名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
